Задача 2:
Добавить кнопку сортировки задач : порученные мне!
Рядом с кнопкой в "обработке мной" нужно добавить кнопку "порученные мне". При клике на кнопку нужно показать
задачи в которых исполнитель тот кто сейчас в акаунте ;

- смотрим структуру БД
  в таблице users есть поле id, это айди пользователя. Когда создается заявка, данные вносяться в таблицу tickets, и поле
  user_to_id это поле в котором назначаеться исполнитель. Итак, при клике на кнопку "порученные мне" делаем запрос на поиск
  в tickets WHERE user_to_id айди текущего акаунта. Нужно посмотреть как вызвать идентификатор в коде, храниться ли он в сессии.

  по какому значению фильтрация - запись в app/actions.php 6928 string
  активная кнопка на отображение app/controllers/list.php 76 string

  правки:
  list.php 76-79 string
  functions.php 104 string
  actions.php 6953 string

  PROGRESS:
  actions.php закомитил case main, и появился personal 6931 string
  core.js 4055 string
  last core.js 4168 string

  actions.php принимает запросы через ajax|по задаче кнопок там только создаеться сессия ;
  за наименование текущего фильтра отвечает functions.inc.php 1415 string (текущий фильтр справа вверху)

Задача 3:
фильтрация задач которые есть долгосрочные. Т.е. при клике на фильтр, с общего списка тикетов убираються
тикеты у которых тип долгосрочные инвестиции.
- посмотреть в БД где храниться типы тикетов ;
- при любой выборке делать запрос в БД и получать оттуда типы, и подставлять в каждый sql...
- если создана переменная "не показывать долгострочные" то в массиве типов тикета нужно будет unset долгосрочные

- типы тикетов в таблице subj ;
  1. при клике на кнопку создаем сессию ;
  2. в списке тикетов получаем массив типов, по этому массиву делаем фильтрацию ;

Задача 1:
Привязать к выбранному отделу-исполнителю только определенный перечень работ.
Давай сделаем таким образом:
Отдел ENG, доступны все типы работ,
отдел IT - доступны типы работ: IT и Прочее.
Отдел HSK - доступно только Прочее и желательно, чтоб оно подставлялось автоматом.
Остальные отделы оставляем как есть, скорее всего удалю их в дальнейшем

Задача 7:
- Графу "От Кого" можно убрать вообще  должно быть автозаполнение, кто зашел под логином. Лишняя трата времени
  changes:
  - 2848 string core.js : изменен обработчик с 'click' => 'change', функция повешена на выбор отдела. Т.е. при
    выборе отдела автоматически подтягивается информация про пользователя (инфа справа окна)
  - при клике на Я отправляеться запрос на action core.js 2850 string

Задача 4:
Создать кнопку выборки. "Показать все задачи (Поступившие,выполненные, со сменой статуса, добавлением комментария и т.д) за последние 24 часа.
Сейчас раздел "НОВОСТИ" захватывает достаточно небольшой промежуток времени

+++ смотрим в БД формат времени создания и апдейта тикетов
- делаем метод на получение этих тикетов
- добавляем идентификатор кнопки
- пишем обработчик создания сессии кнопки
- добавляем перевод кнопки
- учитывать отдел пользователя;

Задача 5.
Поиск по ключевому слову работает не корректно  выдает некие "Топ 10 результатов", при этом зачастую не показывает нужную заявку вообще.
Должны показываться все заявки с искомым словом

Задача 10
10. Если выбираешь заявки по кнопке "В обработке мной"  то показываются все задачи, когда либо взятые в обработку, в большинстве своем уже давно закрытые.
Должны показываться только заявки НЕ ЗАКРЫТЫЕ (ТЕКУЩИЕ) В ОБРАБОТКЕ

Задача 9:
9. Добавить возможность экспорта отчетов в Эксель

---------------------------------------
8. Добавить опцию "Отклонить заяку"  зачастую приходят те, которые уже есть, либо непонятные.
Чтобы убрать ее из списка приходится отмечать как "Выполненная"
- в списке тикетов рядом с кнопкой заблокировать, добавить кнопку с красным крестиком ( только у входящих);
- при клике на кнопку отмечаем текущий тикет как отклоненный, отмечая его флагом ;
- при отметке флагом апдейтим тикет в tickets и пишем запись в ticket_log ;
- в самом тикете сделать кнопку "отменить" ;













